Covid: como Hong Kong passou de modelo a local com maior mortalidade pelo vírus no mundo.

Em um corredor a céu aberto, sob uma série de barracas improvisadas, dezenas de pessoas com covid ou suspeita da doença aguardavam deitadas em macas para serem internadas no hospital.

Dias depois, estes pacientes — em sua maioria idosos — conseguiram entrar.
Um mês depois, os hospitais continuam lidando com um número cada vez maior de infectados à medida que o território atravessa sua pior onda de SARS-CoV-2.

Nos últimos dois anos, Hong Kong se destacou como modelo no controle da pandemia. Até o final de 2021, esta região de 7,5 milhões de habitantes havia registrado apenas 12.650 casos e menos de 220 mortes.

No entanto, desde fevereiro, as infecções e mortes aumentaram drasticamente, chegando a quase 700 mil casos e cerca de 3,5 mil mortes, segundo a agência de notícias Reuters. Só no último domingo, as autoridades registraram 32.430 novos casos e 248 mortes.

E, em 2 de março, Hong Kong ultrapassou a marca de 50 mil casos em um dia, se tornando também o local com a taxa de mortalidade mais alta no mundo.

A maioria dos casos fatais foi registrada em pacientes não vacinados com mais de 70 anos.

Hong Kong teve mais de 37 mortes diárias por milhão de habitantes, segundo dados de 15 de março do Our World in Data que levam em conta a média de 7 dias. Ao mesmo tempo, no Brasil, este índice era de 1,83.