Qual é o lugar mais quente do mundo?

Definir qual é o lugar mais quente do mundo ainda é uma tarefa difícil, porque boa parte dos desertos mais quentes como o Saara, na África, são tão remotos que torna-se impossível estabelecer estações meteorológicas nesses locais. Felizmente, os satélites de observação da Terra alcançam essas regiões.

Altas temperaturas e hipertermia: é possível morrer de calor?
Como era o Saara antes de se tornar o maior deserto quente do planeta?
Por muitos anos, o Vale da Morte, na Califórnia, foi apontado como o lugar mais quente do mundo — como sugere seu nome —, e, embora seja uma região infernal, existem outros lugares que são ainda mais quentes do que ele.
Graças ao satélite MODIS da NASA, capaz de medir a radiação térmica do solo — alcançando os lugares que as estações não conseguem —, o posto de lugar mais quente da Terra passou a ser ocupado por outra paisagem, dessa vez no continente asiático, como veremos a seguir.

Quer ficar por dentro das melhores notícias de tecnologia do dia? Acesse e se inscreva no nosso novo canal no youtube, o Canaltech News. Todos os dias um resumo das principais notícias do mundo tech para você!
O lugar mais quente da Terra
Deserto de Lute, Irã
Localizado no sudeste do Irã, o Deserto de Lute é uma grande paisagem coberta de sal classificada como a 25ª maior extensão desértica do mundo. Em 2004, a temperatura em Lute alcançou a impressionante marca de 68 °C.