Mourão: “Não vamos mais pagar R$ 4 por litro de gasolina”

Hamilton Mourão (foto) disse hoje, em entrevista a jornalistas na chegada ao Palácio do Planalto, que os brasileiros precisam entender que os preços dos combustíveis não voltarão a patamares anteriores. Segundo o vice, é possível que o valor do litro da gasolina chegue a R$ 6, mas não a R$ 4.

“Uma realidade a gente tem que entender: o preço do combustível, fruto até da questão da transição energética que nós temos de viver, não vai voltar aos patamares que a gente gostaria. Não vamos mais, na minha visão, pagar R$ 4 por litro de gasolina, vai ser difícil isso acontecer. […] Pode baixar aí, voltar para o meia dúzia. Mas vamos lembrar que há uns dois, três anos estávamos pagando R$ 4,50, R$ 4,60″, afirmou.

Mourão também disse que o mercado começou a se reequilibrar diante das flutuações no preço internacional do barril do petróleo, em razão da guerra entre Rússia e Ucrânia.

“O mercado começa a se reequilibrar. Bateu nos US$ 139, já está em US$ 99, US$ 98. É óbvio, essa flutuação, acredito que a Petrobras vai encaixar isso aí e vai haver uma redução”, declarou o vice.

Como mostramos, na semana passada, a Petrobras anunciou um aumento de 18,7% no preço da gasolina e de 24,9% no preço do diesel nas refinarias. Já o gás liquefeito de petróleo sofreu um reajuste de 16%