Starfield ganha vídeo exaltando mundo aberto e sistema de diálogo.

Embora o próximo RPG de mundo aberto da Bethesda, Starfield, esteja previsto para este ano, pouquíssimo do título foi revelado. Mas isso acaba de mudar um pouco, graças ao novo vídeo dos desenvolvedores da série "Rumo às Estrelas".

O segundo episódio mostra uma conversa entre o diretor Todd Howard, o diretor de design Emil Pagliarulo, o coordenador de quests Will Shen e o coordenador de arte Istvan Pely, que apresentaram alguns dos principais elementos que o jogador encontrará pelo vasto mundo aberto.

O principal destaque vai para o que parece ser a primeira cena de gameplay, onde conhecemos um dos companheiros que os jogadores poderão recrutar, o robô Vasco.

VÍDEO https://www.youtube.com/watch?v=z76BcnfRSPY&t=73s

Além disso, Todd Howard também destaca a profundidade de detalhes que poderão ser usadas na hora de criar os personagens, fazendo uma comparação com "RPGs antigos, hardcore".

Por fim, e talvez mais curioso, é o fato de que o jogo terá um sistema de diálogo inspirado naquele encontrado em The Elder Scrolls IV: Oblivion, embora seja uma versão evoluída.

"Você tem que pensar sobre 'qual é meu risco aqui, qual eu quero escolher?' Não queríamos que fosse um sistema onde definitivamente há uma coisa certa para falar", explicou Pagliarulo.

Starfield está previsto para ser lançado em 11 de novembro, para PC e Xbox Series X|S. O jogo também deve ser disponibilizado desde o primeiro dia para assinantes do Xbox Game Pass.