Esses fatos provam que a Terra NÃO é plana.

Que o mundo é redondo e achatado todo mundo sabe, né? Na verdade, não é bem assim. Desde estudos antigos, a ideia de que a Terra é um globo vinha ganhando força. Mas, de uns para cá, há um movimento chamado de terraplanistas que acreditam que essa não é uma verdade.

Assim, há uma grande briga literária e cientifica para provar que a Terra é redonda. Ou não. Inclusive, um rapper norte-americano, o B.o.B fez uma campanha para arrecadar dinheiro para mandar um satélite para o espaço para tirar fotos da Terra e provar que ela é reta, como uma pizza.
Faça uma caminhada
É possível notar que ao fazer uma caminhada, quando a gente se desloca no sentido do horizonte, o que acontece é que montanhas e edifícios vão aparecendo pelo topo. É assim que eles se tornam maiores e mais visíveis conforme nos aproximamos dessas imagens.
Será que essas estruturas vão brotando? Obviamente, não. Por isso, o que acontece é um efeito que explica a curvatura da Terra. Assim, temos uma primeira prova, quase que cientifica ou no mínimo popular, de que a Terra não é plana.

Da próxima vez que alguém lhe dizer que ao olhar para o horizonte, a gente pode ver algo “reto”, você já sabe como argumentar. Basta chama-lo para uma caminhada e mostrar que a Terra não tem limite, especialmente, por conta do seu formato.

Voe alto
Literalmente falando! Um estudo de 2008, que foi publicado na revista Applied Optics, diz que a curvatura da Terra se torna visível a olho nu para quem está há 35 mil pés de altura. Assim, o observador terá uma visão de 60 graus da Terra e poderá ver as curvas dela.