Biden diz que EUA enviarão 'equipamentos, tanques e armas' à Ucrânia...

Do UOL, em São Paulo 15/03/2022 17h03 O presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, afirmou que enviará "equipamentos, tanques e armas" à Ucrânia, para que o país possa "agir diretamente contra as forças russas". O democrata fez um pronunciamento hoje sobre novas medidas de apoio aos ucranianos. "Com esse novo financiamento nós estamos avançando rapidamente para apoiar os ucranianos que estão defendendo seu país", disse Biden, que garantiu apoio também aos países vizinhos da Ucrânia. Além disso, o presidente dos EUA confirmou um pacote de US$ 13,6 bilhões de ajuda ao país. O projeto foi aprovado pelo Senado norte-americano na última semana. Biden agradeceu o trabalho conjunto de cooperação entre republicanos e democratas em favor do tema. "A agressão do Putin contra a Ucrânia uniu as pessoas em toda a América, uniu os americanos no Congresso, e o mundo pela liberdade, para agir com urgência. Quero agradecer às lideranças do Congresso por trabalharem tão rapidamente para garantir os recursos que precisávamos", disse. O montante liberado será usado em assistência humanitária, de defesa e econômica. Segundo Biden, os EUA também estão enviando suprimentos, produtos.