Bolsonaro diz que, em política, vai sempre 'na contramão' do que fala Paulo Guedes.

O presidente Jair Bolsonaro afirmou nesta terça-feira (15), durante cerimônia no Palácio do Planalto, que, em relação a assuntos de política, vai sempre "na contramão" do que diz o ministro da Economia, Paulo Guedes.

Rindo, Bolsonaro fez a afirmação após contar que, em 2017, costumava receber no gabinete o atual chefe da Assessoria Especial de Assuntos Estratégicos do Ministério da Economia, Adolfo Sachsida, para receber "as primeiras aulas de economia".

Em seguida, fez uma correlação entre os conhecimentos de Guedes em economia e os dele em política:

"Hoje, eu sei, acho que 10% do que o Paulo Guedes sabe. Assim como ele sabe 10% do que eu sei de política. Quando alguém chega com uma sugestão para política, [eu digo]: "Deixa eu ouvir primeiro o Paulo Guedes. Daí eu vou na contramão do que ele fala para mim. Nós então nos complementamos, vamos assim dizer", afirmou, entre gargalhadas após receber os aplausos da plateia, formada por ministros, parlamentares e servidores.

Bolsonaro fez a declaração após Sachsida e Guedes terem discursado na cerimônia de lançamento do Novo Marco de Securitização e Fortalecimento das Garantias Agro.

Na sequência do discurso, Bolsonaro fez elogios a Guedes. Ele disse o ministro atua de forma "bastante vigilante" e com "enorme responsabilidade" em relação ao orçamento neste ano eleitoral.

"Ano de eleição é natural muita gente querer entrar no orçamento. O Paulo Guedes tem sido bastante vigilante no tocante a isso e tudo o que faz, faz com uma enorme responsabilidade", disse o presidente.