Descubra esses fatos desconhecidos sobre jogos arcade.

Máquinas de jogos, jogos arcade ou simplesmente fliperama. A verdade é que não importa o nome que é usado. Esse é um tipo de jogo bem tradicional e que acontece em aparelhos eletrônicos. Foram os pioneiros antes dos videogames atuais chegarem no mercado.

Sim, estamos falando sobre um gabinete feito de caixa de madeira, com tubo de imagem ou monitores, além de fontes de alimentação e controles. Como os jogos estão citados com seus respectivos anos, as curiosidades abaixo estão em ordem cronológica, nos próximos tópicos.

IMAGEM2  ---

Spacewar – O verdadeiro primeiro videojogo do mundo
A história dos jogos de arcade começa aqui, em 1962. Isso porque estudantes do Instituto Tecnológico de Massachusetts criaram o icônico Spacewar. A grosso modo, o programa teve assinatura de Steve Russell, de Dan Edwards, Alan Kotok, Peter Sampson e outros.
Eles se inspiraram no livro de E. E. Doc Smith. Assim, criaram um tipo de batalha naval. O programa foi desenvolvido pela DEC PDP-1, um computador imenso. Obviamente, os criadores jamais imaginariam que esse tipo de jogo se tornaria lucrativo um dia.

A ideia dos estudantes era criar algo como uma demonstração. Assim, as regras eram: demonstrar as capacidades do computador, ser interessante e interativo todas as vezes que fosse rodado, além de permitir que o usuário se divertisse.

Computer Space – O primeiro videojogo comercial do mundo
É verdade que ele não fez tanto sucesso como Pong. No entanto, é considerado o primeiro jogo de arcade da história. A fundação foi de Nolan Bushnell e Ted Dabney. O curioso é que ele foi apenas uma reinterpretação de um jogo que já existia, o Spacewar.