Nubank: pesquisa sobre IRPF pode render R$ 450 para clientes.

O Nubank anunciou que pagará R$ 450 para os clientes que responderem a uma pesquisa sobre imposto de renda e investimentos. Após usuários do banco receberem o questionário, a fintech confirmou a informação no último domingo (13) nas redes sociais.
Primeiro, será enviado um questionário sobre o assunto para o e-mail pessoal de uma parcela de clientes. Segundo a empresa, o formulário demora cerca de 10 minutos para ser respondido. Feito isso, a fintech deve eleger alguns dos participantes para um estudo, que valerá o prêmio em dinheiro.

Nubank completa três meses na bolsa: como estão as ações hoje?
Em resposta aos usuários que se prontificaram a responder à pesquisa, o Nubank afirmou que o e-mail é enviado automaticamente pelo sistema, sem possibilidade de escolher quem irá participar.